Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 35]
As-tu pensé à la façon dont je vais affronter tout cela seul ?
et si tu allais seul affronter la mort ?
Tu peux le faire.
Parce que tu es celui qui t'est destiné, Ming Xian.
Vous êtes la déesse guerrière qui a gagné pendant sept années consécutives.
Tu es le soleil du matin qui ne se couche jamais.
Une fois que le Sky-Swallowing Array aura disparu,
tout redeviendra normal.
Tu ne seras plus seul.
Tu as des amis,
famille,
et vous rencontrerez également
un nouvel amant dans le futur.
Tu dois vivre une bonne vie.
Tout ira mieux.
Je ne vais trouver personne d'autre,
Ji Bozai.
♪C'est pourquoi je suis si fragile♪
♪Dans ce monde, il y a trop♪
♪Cause et effet de l'amour et de la haine qui surgissent♪
♪Serais-tu prêt à rester pour moi ?♪
Quand je t'ai approché pour la première fois,
J’avais des arrière-pensées.
Nous nous testions et nous utilisions les uns les autres
à l'époque.
Il n’y avait aucune confiance entre nous.
♪Même dans ce monde agité...♪
Plus tard, nous avons traversé beaucoup de choses ensemble.
Cependant, je ne pouvais pas vous dire la vérité
à cause du mensonge initial que j'ai fait.
À cause des malentendus et des secrets que nous nous sommes cachés,
nous avons raté trop de choses.
Alors, je ne veux plus avoir de regrets.
Peux-tu
dis-moi tout dans le futur
et ne pas résoudre un problème seul ?
Surmontons-le ensemble.
Je veux vivre avec toi, Ji Bozai.
D'accord?
Je vivrai avec toi, Ji Bozai.
♪Même dans ce monde agité...♪
Nous mourrons ensemble.
Nous vivons ensemble.
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪Je me déchirerais pour combler les blessures en toi♪
♪Même si cette vie est comme une étoile filante♪
♪Bref juste pour te rencontrer♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Je serai toujours ta lumière♪
Chao Yuan.
Vous le voyez enfin maintenant.
Ton père et tes frères te méprisaient.
Ji Bozai ne te considère pas comme un adversaire digne de ce nom.
Ming Yi ne se soucie pas du tout de toi non plus.
Peux-tu accepter cela ?
Fusionne complètement avec moi.
Donnez votre conscience, votre âme et votre cultivation
pour moi
et activez le Sky-Swallowing Array.
Je peux vous aider à utiliser l'art de l'assassinat illusoire à son maximum
et faire de toi la personne la plus forte du monde
qui règne sur les Six Royaumes.
Démons de Zhushui, bénissez-moi s'il vous plaît
avec toute la puissance de Heju.
Je te promets mon âme primordiale
et j'offre tout de moi aux démons.
Écouter.
Je ne me suis pas reposé
toute la journée.
J'ai feuilleté
chaque page
des tomes anciens
et finalement découvert
que le Sky-Swallowing Array
est en effet mystérieux.
On n’a pas beaucoup écrit à ce sujet.
Situ Ling
possède le chagrin céleste et le rêve du millet doré.
Il activera sûrement le Sky-Swallowing Array
pendant le tournoi de Qingyun.
Quand le moment viendra, les Neuf Cieux s'ouvriront
et la pluie bénie ira à l'état spirituel de Zhushui.
Il faut penser à quelque chose avant que cela arrive.
Ming Yi.
Je vais te montrer
ce que signifie être une personne vraiment puissante.
Rendez-vous au tournoi de Qingyun.
Tu me dis
que Situ Ling est Chao Yuan ?
Il est devenu le prince héritier de l'État spirituel Zhushui.
L'empereur de Zhushui n'est pas apparu depuis des jours.
Chaque nouvelle était approuvée par Chao Yuan.
Il semble que
il est devenu le dirigeant de facto de l'État spirituel de Zhushui.
Le tournoi de Qingyun
il ne s’agit plus de savoir qui devient le champion.
Nos actions
décidera du sort des Six Royaumes.
De plus, le jour de la finale coïncide
avec l'activation du Sky-Swallowing Array qui se produit une fois par siècle.
Si nous ne pouvons pas arrêter le Sky-Swallowing Array,
Zhushui possédera l'intégralité de la Pluie Bénie
et les cinq royaumes restants seront envahis.
Même avec la barrière d'Aranya, l'abîme de Jixing
ne sera toujours pas épargné.
Quels sont vos projets ?
Nous avons encore
pour trouver un moyen de briser le Sky-Swallowing Array pour le moment.
Personne dans les Six Royaumes
n'a pas encore atteint le stade parfait.
Quand le moment viendra, je...
Tant que je suis là,
Je ne te laisserai pas te sacrifier pour détruire le tableau.
Votre Majesté.
S'il vous plaît, trouvez un moyen
mettre Jixing Abyss et Yaoguang Mountain
en finale.
Mon père, She Tianlin,
se faufilera dans le palais de Zhushui
avec Twenty-Seven et Buxiu
pour trouver leurs archives sur le Sky-Swallowing Array.
D'accord.
Ne vous inquiétez pas pour la finale.
Nous trouverons sûrement un autre moyen
pour protéger les Six Royaumes.
Comme je l'ai dit,
lorsque le Sky-Swallowing Array est activé,
la pluie bénie ira à l'état spirituel de Zhushui.
Quand le moment viendra,
Montagne Yaoguang et autres royaumes
seront réduits en esclavage.
Je sais
certains d'entre vous ont été forcés
pour suivre Ming Xin.
Tu t'es soumis à lui
par peur.
Et maintenant ?
Avez-vous toujours peur de l'empereur de Zhushui ?
Trop peur de l’admettre ?
Si quelqu'un a peur,
vous pouvez quitter les rangs des guerriers à tout moment.
Je ne te forcerai pas à le faire.
Cependant, pour éviter que le plan ne soit divulgué,
il vous est interdit à tous de quitter cet endroit
avant la fin du tournoi de Qingyun.
Pourquoi?
Pensez-vous que vous pouvez nous confiner
parce que tu es le prince héritier ?
Je ne veux pas vous confiner tous.
Mais cela concerne la sécurité des Six Royaumes,
je dois donc prendre les choses au sérieux.
En plus,
Je vous garde tous ici.
jusqu'à ce que le tournoi de Qingyun soit terminé.
Après le tournoi,
Je suis peut-être mort.
Pourquoi?
Le réseau engloutissant le ciel
On ne peut le briser qu'en s'en nourrissant.
Tout de suite,
tu peux te cacher, t'échapper,
ou se recroqueviller de peur.
Mais quelqu’un doit intervenir.
Sinon, les Six Royaumes n’existeraient pas.
Je suis prêt à me battre pour la montagne Yaoguang.
Moi aussi.
Ma vie appartient à la montagne Yaoguang.
La montagne Yaoguang peut l'avoir.
Je suis aussi partant.
Lorsque Ming Xin a rejoint les rangs des guerriers,
Je n’ai pas osé résister parce que j’étais un lâche.
J'ai fait du sale boulot à Ming Xian.
Je veux juste réparer mes erreurs
et protéger la montagne Yaoguang.
Nous participerons également.
Dans le tournoi à deux royaumes de Qingyun,
le premier entre l'abîme de Jixing et la montagne Yaoguang
pour atteindre la plate-forme totémique au sommet de la pagode
et obtenir la clé spirituelle
deviendra l'un des Royaumes Supérieurs
et acquérir la Pluie Bénie.
Le perdant deviendra l’un des Royaumes Inférieurs.
C'est encore Ming Xian contre Ji Bozai.
Ils ont changé d'équipe maintenant.
Jixing Abyss est faible depuis des années.
Je suis sûr que la montagne Yaoguang va gagner.
Absolument.
Je ne suis pas d'accord.
De plus, son nom est désormais Ming Yi
et elle est maintenant une fée.
Quand a-t-elle changé d’identité ?
N’êtes-vous pas du tout inquiet, Votre Majesté ?
Je les ai choisis moi-même.
Je suis sûr qu’ils peuvent faire ce qu’ils ont l’intention de faire.
Le perdant
deviendra l’un des Royaumes Inférieurs.
En regardant l'abîme de Jixing,
ils ressemblent à
ils ont plus de chances de gagner cette année.
Je pense toujours que la montagne Yaoguang va gagner.
Victoire pour la montagne Yaoguang !
Oui. Victoire pour la montagne Yaoguang !
Les autres royaumes peuvent tout voir
cela se produit à l'intérieur de la tour Zhuojin via le réseau.
Nous devons agir comme
on va se sauter à la gorge.
Cependant, avec cet artefact insonorisé,
ils n'entendront pas ce que nous disons.
Où sont-ils ?
Ils ont disparu en un clin d'œil.
J'ai peur que Ji Bozai gagne à nouveau.
Ce n’est peut-être pas vrai.
Ming Xian ne perdra jamais deux fois face au même coup.
Je suis sûr qu'elle est préparée à cela.
Nous avons encore une chance de gagner.
- Oui! - Oui!
Immortel, fais attention.
Donne-moi ton meilleur coup.
C'est ainsi que nous pouvons les tromper.
Tu es doué pour jouer la comédie.
Vous travaillez également bien avec moi.
- Ils sont de retour. - Ils sont de retour.
Qui a gagné ?
Qui a gagné ? On verra bien.
Je ne vois pas qui a gagné.
Ils reçoivent chacun la moitié.
Que va-t-il se passer ?
C'est sans précédent.
Est-ce une égalité ?
Que signifie une cravate ?
Il n'y a jamais eu d'égalité
au tournoi de Qingyun depuis plus d'un siècle.
Oui.
Qui gagne ?
Que devrions-nous faire ?
Avons-nous deux Royaumes Supérieurs ?
Peut-être que l'empereur de Yaoguang peut se joindre à moi
en tant que dirigeants des Royaumes Supérieurs.
Faites attention à vos paroles, impératrice de Jixing.
Deux Royaumes Supérieurs sont absolument impossibles.
Dans ce cas, il n’y a qu’une seule solution.
Abysses de Jixing et montagne de Yaoguang
sont à égalité dans cette compétition.
Pour déterminer le Royaume Supérieur,
les deux royaumes s'affronteront à nouveau plus tard.
Le prochain match entre Zhushui Spiritual State
et la colline de Cangwu sera reportée en conséquence.
Candidats, veuillez patienter.
Il faut plus d’une journée pour maîtriser le Sky-Swallowing Array.
Il doit y avoir des tomes
le documenter.
Quand ils sont encore en compétition,
nous trouverons ces tomes
et trouver un moyen de contrer le Sky-Swallowing Array.
Fait.
Vous deux, faufilez-vous à l'intérieur.
J'irai là-bas
et vous irez tous les deux là-bas.
Séparons-nous.
Allons-y.
Allons chercher les tomes.
- Génial ! - Génial !
- Très bien ! - Incroyable !
Dans le deuxième match,
Abysses de Jixing et montagne de Yaoguang
sont à égalité.
- Génial ! - Merveilleux !
C'est incroyable!
Super!
Se préparer!
Prends ça !
Combien de temps encore devront-ils se battre ?
Jixing Abyss et Yaoguang Mountain sont à égalité.
Cela a assez duré.
Je me demande quand nous pourrons enfin arrêter de jouer la comédie.
C'est assez fatigant de continuer à se battre.
Encore.
Désolé.
Je ne faisais pas attention.
Dans le quatrième match,
Jixing Abyss et Yaoguang Mountain sont à égalité.
Après de nombreux matchs,
L'abîme de Jixing et la montagne Yaoguang sont toujours à égalité.
Au cours des derniers matchs,
Montagne Yaoguang et abîme de Jixing
étaient coincés dans une cravate.
Avec l'aide de Zheng Tiao de Flowing Wave Gorge,
l'arbitre du tournoi a décidé
pour permettre à la fois l'abîme de Jixing et la montagne Yaoguang
pour entrer en finale.
Il y a quatre équipes en finale.
État spirituel Zhushui,
Gorge des vagues qui coulent,
Montagne Yaoguang,
et l'abîme de Jixing.
Très bien. C'est l'annonce.
Super!
Ça devrait être ça.
Vingt-sept !
Maître Elle, sauvez Vingt-Sept !
Maître Elle.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec les flammes spirituelles.
Si vous mettez la main dans la boîte,
ta main sera coupée.
Maître Elle.
Maître Elle, arrêtez !
Si vous ne le faites pas,
ton bras va se casser.
- Maître Elle ! - Maître Elle !
Maître Elle !
Allons-y!
C'est fait.
C'est tellement délicieux.
As-tu vu le regard
sur le visage de l'empereur Yaoguang ?
C'est une méthode vraiment incroyable.
Obtenir un match nul à chaque match
et prétendant être de féroces rivaux.
À la fin, la montagne Yaoguang et l'abîme de Jixing
est entré en finale.
Tu es un mangeur vraiment salissant.
Tout le monde là-bas
ne peut jamais imaginer
que Ming Yi et Ji Bozai, les féroces rivaux
ils parlent de,
font seulement semblant d'être des ennemis.
En réalité,
ils sont un couple marié et amoureux.
Dérouter les étrangers
C'est le meilleur moyen d'éviter d'éveiller les soupçons.
Où est Ming Yi ?
Qu'est-il arrivé à Maître She ?
Ils sont à l'intérieur. Entrez.
Allons-y.
Père!
Maître, sa blessure a été soignée.
Cependant, son bras
ne se remettra jamais de sa blessure.
Pourquoi pleures-tu ?
Je suis toujours en vie.
Laisse-moi préparer des médicaments pour Maître She.
Bien sûr.
Ce gamin fait du bon travail aujourd'hui.
Pourquoi plaisantes-tu encore à un moment pareil ?
Ma main était toute rôtie comme un pied de porc,
mais mon bras est toujours là.
Allonge-toi simplement.
Ça fait mal.
Assez. Arrête de pleurer.
Est-ce que ça fait mal ?
D'accord.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Je me suis faufilé
dans le palais Zhushui
et j'ai trouvé des enregistrements du Sky-Swallowing Array.
Maître, son bras ne guérira jamais.
Peut-être qu'il peut le remplacer par un artefact.
Je ferai tout ce que je peux pour trouver les meilleurs matériaux de forge
pour qu'il puisse
bouge aussi bien qu'avant.
Père enfin
a obtenu la disposition du Sky-Swallowing Array.
Peut-être que nous pouvons l'utiliser
pour trouver un autre moyen de briser le tableau.
Nous devons briser le réseau qui engloutit le ciel
pour déjouer le complot de Chao Yuan et de son père.
Ji Bozai,
Est-ce que tu m'ignores ?
Une grande bataille nous attend. Notre sort est incertain.
Je ne peux pas me permettre de perdre tout le monde à nouveau.
Je ne peux pas me permettre de te perdre.
Je ne veux pas te perdre non plus.
J'ai été sauvé de l'abîme englouti.
Dans le passé,
Je pourrais tout sacrifier
pour atteindre un objectif.
Mais, en ce moment,
En fait, j'ai peur.
Quand as-tu appris un truc comme celui-ci ?
Tu n'aimes pas ça ?
Je fais.
Cependant, si un jour j'en ai marre,
que ferez-vous?
C'est facile.
Je trouverai
un autre truc.
Yan Xiao.
Promets-moi une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Vous devez revenir sain et sauf du tournoi.
Toi, Meng Yangqiu,
Chen Xi et Ming Yi.
Vous devez tous rentrer sains et saufs, d’accord ?
♪Je n'avais jamais réfléchi au sens de l'amour♪
♪Je préférerais me débarrasser de mon armure et oublier ma liberté♪
♪Bien que têtu, je suis fermement retenu par l'amour♪
♪C'est toi qui m'as appris à comprendre♪
Montagne Yaoguang et abîme de Jixing
[Divine Crimson Palace]
a dû être lié volontairement plusieurs fois
pour entrer ensemble en finale.
Je lis
toutes tes notes, Père.
Tous
je veux arrêter l'activation du Sky-Swallowing Array.
Soyez rassuré, Père.
Je réaliserai ton souhait
et ne les laissez pas réussir.
La finale du tournoi Qingyun
ce sera une bataille
entre tous les guerriers des Trois Royaumes Supérieurs dans la Tour Zhuojin.
Il y a une situation particulière cette année.
La finale comprendra quatre équipes,
État spirituel de Zhushui, Gorge des vagues fluides,
Jixing Abyss et la montagne Yaoguang.
Nous sommes enfin arrivés en finale.
Droite?
Nous mettons beaucoup d’efforts dans notre jeu d’acteur.
Immortel Zheng Tiao,
on compte sur toi plus tard.
Chao Yuan active le Sky-Swallowing Array.
Selon le plan,
vous devez tous surveiller les sorties
et empêcher les autres membres de l'État spirituel Zhushui d'entrer
afin qu'aucun innocent ne soit blessé.
Immortel Ji, sois rassuré.
Si nous restons unis,
il n'y a rien que nous ne puissions surmonter.
Tout le monde de l'abîme de Jixing et de la montagne Yaoguang,
s'il vous plaît faites de votre mieux
pour retenir les autres guerriers de l'État spirituel Zhushui
afin qu'ils ne se séparent pas et ne s'emparent pas de la Clé Spirituelle.
Ne t'inquiète pas.
Je vais
protégez-vous tous en tant qu'avant-garde.
Je ferai également de mon mieux
pour éviter que vous soyez tous blessés.
Vous devez tous être prudents.
Protégez-vous
et protéger nos coéquipiers.
Puissions-nous revenir victorieux.
D'accord!
La finale du tournoi Qingyun commence maintenant !
L’état spirituel Zhushui est trop puissant.
Je pense toujours que la montagne Yaoguang va gagner.
Victoire pour la montagne Yaoguang !
Sois prudent.
Il a complètement absorbé le pouvoir des bêtes du Néant.
Êtes-vous pressé d’affronter votre destin ?
Yan Xiao,
Aidons ensemble le Maître.
Que se passe-t-il?
Il commence à faire sombre.
Ce qui se passe?
Il est temps.
C'est tout ce que tu as ?
Quelle bêtise.
Quelle blague.
Informez-vous !
[Réseau avalant le ciel]
Si vous rassemblez le qi dans les positions du Ciel, du Feu et de l'Eau
et incinérer le tableau à partir de là,
tandis que quelqu'un
au-dessus de la Scène Transcendante se trouve dans l'œil du tableau,
vous pouvez sceller le tableau.
C'est super.
Pensez-vous
Tu peux détruire le Sky-Swallowing Array avec ça ?
Quelle blague.
Toute magie s'éteindra.
Le ciel et le soleil peuvent tomber.
Seulement la mort
reste éternel.
Réseau engloutissant le ciel,
activer!
Le Sky-Swallowing Array a été à nouveau activé !
J'ai combiné l'art secret du Zhushui
avec le Sky-Swallowing Array.
Toute la puissance spirituelle qu'il absorbe
sera à moi.
Je ne ferai que devenir plus fort.
Chao Yuan,
ton corps ne peut pas supporter
toute la puissance spirituelle que vous absorbez.
Une fois qu'il perd le contrôle,
ton esprit primordial sera détruit
et dispersés à travers les Six Royaumes !
Il ne fait qu'un avec le Sky-Swallowing Array.
Cela signifie
il partagera le même sort que le tableau.
Ming Yi,
J'ai été piétiné et intimidé
parce que je n’avais pas de veines spirituelles.
J'espérais pouvoir
devenir aussi puissant que toi un jour.
Je deviendrai bientôt le plus fort parmi les Six Royaumes.
Cela ne me dérange pas que mon esprit primordial soit détruit.
Si jamais,
Je prendrai tout l'Hexu
À bas moi.
Yan Xiao !
Vous n’avez pas de veines spirituelles.
Tu dois tenir bon.
Urgh, peu importe !
Yan Xiao.
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu !
Son pouvoir spirituel est désormais trop fort.
Nous ne pouvons pas nous battre près de lui.
Si cela continue,
il absorbera l'esprit primordial de chacun.
Il n'y a pas de temps.
Essayez-vous de vous sacrifier ?
Nous avons promis de surmonter cela ensemble.
Ming Yi,
quand le sacrifice devient le seul recours,
nous ne pouvons nous permettre aucune hésitation.
Nous sommes tous les deux au stade transcendant.
Si faire cela seul peut entraîner la mort,
Nous pourrions survivre si nous le faisions tous les deux ensemble.
Sacrifier une vie suffit.
Il n’est pas nécessaire de risquer votre vie.
Même s'il y a une lueur d'espoir,
nous devons tous les deux survivre ensemble.
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va...♪
Promets-le-moi.
♪Le moi que j'aspire à trouver...♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges...♪
Nous vivons ensemble
et mourir ensemble.
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi...♪
Ming Yi !
Revenir!
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras...♪
Quoi?
Veux-tu mourir avec eux ?
Lorsque vous absorbez le pouvoir spirituel de chacun,
tu deviendras le plus fort des Six Royaumes !
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪